❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ
ජියොංජින්ගක්ගේ මායාකාරියන් විසින් පැළඳ සිටින නිල ඇඳුමයි.
ඔබ ජියොංජින්ගක්ගේ මායාකාරිය ලෙස ඔබේ ගෞරවය පවත්වා ගනු ඇත.
සහ මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒ
ජියොංජින්ගක්ගේ මායාකාරියන්ට ලබා දුන් ආත්ම ඵලකයයි.
එය හිමි අය
සොන්ග්රිම් සහ ජියොන්ග්ජින්ගක් හි සෑම දෙයකටම පූර්ණ ප්‍රවේශය ලබා දී ඇත .
ඒ නියාමන පොතයි.
ඔබ අපගේ නීති අනුගමනය කරනු ඇත,
ඔබ ඒවා උල්ලංඝනය කළහොත්,
ඔබට ඒ අනුව දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ජැං උක්, නැඟිට නායකයාට හිස නමන්න.
ජැං උක්, හැරෙන්න
සහ ඔබේ සෙසු මායාකාරියන්ට හිස නමන්න.
මේ මොහොතේ සිට ඉදිරියට, ජැං පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන ජැං උක් ,
සොන්ග්‍රිම් ජියොංජින්ගක් හි මායාකාරියකි.
-හේයි, එක්සත් රාජධානිය.
-ජැං එක්සත් රාජධානිය.
-
සුභ පැතුම්.
-ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
-හරි, හැමෝම.
අද රෑ, අපේ අලුත්ම මායාකාරිය වන ජැං උක් පිළිගැනීමේ උත්සවයක් තියෙනවා .
අපි හැමෝම Chwiseonru හිදී හමුවෙමු.
ජැං පවුල දැනටමත් ගෙවා ඇත
Chwiseonru හි සෑම මත්පැන් බෝතලයක් සහ ආහාර බෝතලයක් සඳහාම .
ඉතින් හැමෝම,
ඔයා වැටෙනකම් බොන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ච්විසොන්රු!
-ච්විසොන්රු!
-ජැං උක්!
මට මතකයි ජැං ගැන්ග්
අලුත උපන් බිළිඳෙකුත් එක්ක මෙහෙට ආපු දවස ඊයේ වගේ.
මේ දවස ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙන්න.
මේක කන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුද්දරප්පලම් ගස් පෙත්තක්.
බොන්න කලින් ඒක ගන්න.
ළමයි බිව්වම බීලා ඉවරයි .
අපට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කිරීමයි.
හැන්ගෝවර් එකක් වැළැක්වීමට මට මෙය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ඔබේ වයස ගැන සිතිය යුතුයි.
මගේ වයස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බලන්න. මට පේනවා මට අළු හිසකෙස් පේනවා කියලා.
හිරු එළිය ඔබේ ඇස් රවටනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කොණ්ඩේ කොච්චර සිනිඳුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
බලන්න මගේ කොණ්ඩේ කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඔව්, ඒක ගන්න.
දෝ-හ්වා මහත්මිය.
තරුණ මාස්ටර් ජැං
මාස්ටර් ජැං වගේම ජියොංජින්ගක්හි මායාකාරියක් බවට පත්වෙලා .
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
ඔබ බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දින සිට.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
ඔබ මගේ ස්වාමියා.
නැක්සෝස්.
මට ඕන ඔයාව මගේ ස්වාමියා කරගන්න.
මොනතරම් මුල් විකාරයක්ද.
ඔබ දිවි ගලවා ගන්නේ නම්,
මම ඔබේ ස්වාමියා වන්නෙමි.
මාස්ටර්.
මම අන්තිමට ඒක කළා.
මු-දොක්.
මම කොහොමද පේන්නේ? ඒක මට ගැලපෙනවද?
මට විශ්වාස නෑ. මම මොනවද දැනගන්නේ?
ගුරුතුමනි, ඔබේ ශිෂ්‍යයාගේ පෙනුම කොහොමද?
මේ නිල ඇඳුම සියෝ යූල් සහ පාර්ක් ඩැං-ගු වලට එතරම් නරක ලෙස පෙනුනේ නැහැ ,
නමුත් මගේ ශිෂ්‍යයාට එය නිර්දෝෂී ලෙස පෙනේ.
ඒ ඇති.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මාස්ටර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මූ-ඩියොක්, අපි ගිහින් බොමු.
හරි, ඉන්න.
-එක්--
-තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ විශිෂ්ටයි.
තරුණ මාස්ටර්.
බොන්න කලින් මේක ගන්න.
මාස්ටර් හියෝ ඔයාට මුද්දරප්පලම් ගස් පෙත්තක් දුන්නා.
මුද්දරප්පලම් ගස් පෙත්තක්?
අපි එය බෙදා ගත යුතුයි.
හැන්ගෝවර් වැළැක්වීම සඳහා මුද්දරප්පලම් ගස් පෙති හොඳම වේ .
මෙන්න, සේවිකාව කිම්.
සේවිකාව කිම්.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
මම ඇත්තටම කියන්නම්.
සේවිකාව කිම්, ආපහු මෙහෙට එන්න.
මේක ගන්න. ඒක අලුත් වගේම හොඳයි.
සේවිකාව කිම්, කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
රජුගේ තාරකාව සමඟ උපන් තැනැත්තා
සොන්ග්රිම් වෙත ඇතුළු වී ඇත.
ඔහුගේ පියා වන ජැං ගං,
අයිස් ගල මුද්‍රා තබා මන්තර ගුරුකම් කළේය.
ඔහුගේ උපත
එම මන්ත්‍ර ගුරුකම්වල ප්‍රතිඵලයකි.
ඒ දරුවා සොන්ග්රිම්ට ව්‍යසනයක්.
ජැං කල්ලිය ඔහු කළ දේ කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
එයාට එයාගේ පුතාව රජ කරන්න තිබුණා.
සහ හ්වන්සු ප්‍රගුණ කිරීමට අයිස් ගල භාවිතා කළේය.
එසේ නම් ඔහු ලෝකය පාලනය කරනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා එයාගේ පුතාගේ ශක්ති දොරටුව වැහුවේ කියලා?
ඒ වෙනුවට අයිස් ගල මුද්‍රා තැබුවාද?
ඔහු දුර්වල වූ නිසා.
ඔහු සියල්ල මුද්‍රා තබා පලා ගියේය
මොකද ඒ සියල්ල හැසිරවීමට අවශ්‍ය දේ ඔහු සතුව නොතිබූ නිසා .
ඔයා හිතන්නේ ගිල්-ජු කියලද?
ජැං කල්ලිය විසින් මරා දමන්න ඇතිද?
ඔහු ආපසු ආවා නම්...
ජැං කල්ලිය ඒක ඒ විදියට එළිමහනේ කරන්නේ නැහැ .
මට මාස්ටර් ලීව සැකයි.
සොන්ග්රිම් වැඩිපුර සම්බන්ධ වීමට පෙර අපි වැඩි බලයක් ලබා ගත යුතුයි .
අවුරුදු දහයකට පෙර, අපි සාර්ථක වුණා
ජැං කල්ලිය විසින් මුද්‍රා තැබූ අයිස් ගල අපේ අතට ගැනීමට .
ඔබ අවසානයේ එය සොයාගෙන ඇත.
බු-යොන්.
අයිස් ගල මට දෙන්න.
ඇය හරිම තරුණයි,
නමුත් ඇයට අයිස් ගල සොයා ගැනීමට හැකි වුණා.
ඇගේ දිව්‍යමය බලයන් සැබවින්ම විශ්මයජනක බව මම පිළිගත යුතුයි .
ජින් හෝ-ග්යොන්ග්
ඇගේ දියණියගේ මරණය ගැන නොදන්නා බව මට ආරංචි විය.
සහ තවමත් ඇයව සොයමින් සිටී.
ඒ නිසා මම ඇයව හොයාගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඇය සොයා ගැනීමට ආශා කරන දියණිය මම සොයා ගන්නෙමි ,
සහ ජින් හෝ-ග්යොන්ග්ව මගේ රූකඩය බවට පත් කරන්න.
මැරුණු කෙල්ලෙක්ව හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම කෙනෙක්ව හොයාගන්නම්.
ඇය ඇගේ දියණිය බු-යොන් විය යුතු බව ඇයට විශ්වාස කිරීමට සලස්වන කෙනෙක් .
මෙන්න මේක කන්න.
ඔයා සාරි විලේජ් එකෙන් ගියාට පස්සේ කිසිම දෙයක් කෑවේ නැද්ද ?
යහපත්කම.
මෙතන.
මේක කන්න.
සෙමින් කන්න.
අන්ධ ගැහැණු ළමයෙක්
තනියම නගරයට යන්නේ ඇයි?
ඇය මිතුරෙකු සොයමින් සිටී.
ඇගේ මිතුරිය
ඇගේ සියලු දේ සොරකම් කළා වගේ.
සහ දේහෝ බලකොටුවට පලා ගියේය.
අනේ මන්දා. දුප්පත් කෙල්ල.
ඔයා කොහෙද යන්න ඕන කියලාවත් දන්නවද?
ඔයාගේ යාළුවගේ නම මොකක්ද?
මු-දොක්.
මම සොයන මිතුරාගේ නම මු-ඩියොක්.
-"මු-දොක්"?
-එයා කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
රසවත් ටැෆි එකක් බොන්න!
-අපිට අලුත් මාළු තියෙනවා!
-අපේ රසවත් මී පැණි බිස්කට් රස බලන්න!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ඇවිත් බලන්න!
-බලන්න!
-බත් කේක් ටිකක් කන්න!
හොඳයි. කාලගුණය හොඳයි නේද?
අම්මේ, ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකට සල්ලි නැහැ.
කරුණාකර මට එය මිලදී ගන්න.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි. මොහොතක් ඉන්න.
දෙවියනේ, ඒක කොහෙද?
-මගේ පසුම්බිය කොහෙද?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ පසුම්බිය නැති වෙලා.
-ආදරණීය මට.
-මගේ මුද්ද කොහෙද?
-මගේ මුද්දත් නැති වුණා!
-අනේ, පැටියෝ.
කුමක් ද?
මේ ඒකද?
මේ මුද්දත් ලාභයි.
මම කතා කළා,
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
- ස්තූතියි.
- මට තව වීදුරුවක් වත් කරන්න.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
මම කවුද කියලා ඔයා කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔබේ මිතුරා වෙනුවට එය ඔබ සතුව ඇති බව දැක ,
මම හිතන්නේ ඒ යාළුවා ගිහින් ඇති.
තරුණ මාස්ටර් සීඕ?
මු-දොක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
නෑ. මට දැනටමත් ඇති වෙලා.
මම ටිකක් කම්මැලියි.
ඔයා හොඳින් වගේ.
මම කම්මැලියි,
ඒකයි මම අතරමං වෙලා ඉන්නේ.
මට සිහිකල්පනාව නැති විට මම පහසුවෙන් අතරමං වෙනවා .
මෙතන කවුරුහරි අතරමං වෙන්නේ කොහොමද?
නැගිටින්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ඔයාවම කපාගත්තා නේද?
ඒක භයානකයි.
ඔයා ආයෙත් මට බනිනවද?
කරුණාකරලා අද ඒක බේරගන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට බැණ වදින්න පුළුවන් කමක් නෑ.
මක්නිසාද මමත් බරපතල වරදක් කරමින් සිටිමි.
ඔයා?
ඔව්.
මම හැමවිටම නිවැරදි මාර්ගයේ ගමන් කර ඇත්තෙමි.
මම කිසි විටෙකත් වැරදි දෙයක් කර නැත.
නමුත් මම නොමඟ ගොස් ඇත.
දැන්, මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන සිටිමි.
මම අන්තිමට යන්නේ මොන පාරෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා අන්තිමට මගේ පස්සෙන් එයි.
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ තිබියදී ඔබ අතරමං වීමට හේතුව
ඔබ බොහෝ දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති බව .
එය සිදු වූ විට,
එක දෙයකට අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන්, මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කර මා අනුගමනය කරන්න.
හරි, දැන් මම ඔයා ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
තරුණ මාස්ටර් සීඕ, මට කරදර කරන දෙයක් මම ඔබෙන් අහන්නද ?
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව මායාවක් විදිහට දැක්කා කියලා.
ඒ මායාව කිව්වේ මොකක්ද?
ඇය මට ආදරය කරන බව පැවසුවාය.
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයාම ඒක ගොඩක් වෙලාවට කිව්වා.
හොඳයි, ඒ මොකද…
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, නමුත්…
ඔව්, ඒක හරි, මම එහෙමයි.
ඒක මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
ඔහු ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු එසේ නොකරනු ඇතැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ඇති.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, මාස්ටර් හියෝ.
මට විශ්වාසයි මැඩම් දෝ-හ්වාත්
සතුටු වෙයි කියලා.
මට අන්තිමට දැනෙනවා
ඇය කෙරෙහි මගේ වරදට සමාව දීමට මම හොඳ දෙයක් කළා .
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම තමයි ඇයව ඇගේ ගමේ ඉඳන් සේජුක්වොන් වලට ගෙනාවේ .
ඇයට ජැං කල්ලිය මුණගැසුණේ එලෙසිනි
.
දෝ-හ්වා හදවතින් හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා ඔහු හිතයි කියලා මට විශ්වාස කරන්නවත් බෑ .
ජැං ගැන්ග්, ඒ පව්කාර පන්ක්.
මාස්ටර් හියෝ, ඔයා බීලා ඉන්නේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මම මොනවද කළේ?
මම දෝ-හ්වාව සේජුක්වොන් වලට ගෙනාවේ
මට එයාව ඔයා එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වෙන්න.
නමුත් මොකද වුණේ?
කරුණාවන්තයි.
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔබට අසමත් විය හැක්කේ කෙසේද?
එතරම් හොඳ පෙනුමක් සහ නිපුණතාවයක් සහිතව?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් කලකිරීමට පත් වෙලා.
ඔව්, මට මතකයි.
මාස්ටර් හියෝ ඔයාට කෑම මේසය හොඳටම ලෑස්ති ​​කළා,
නමුත් ඔබ අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අසමත් විය.
මම කළා
මට හැකි සෑම දෙයක්ම.
මම ඇගේ කවි ලිව්වා.
මම ඇයට තෑගි දුන්නා.
නමුත් ඔබ කිසිදා ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කළේ නැත.
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
"ඔයා මගේ වෙනවද?"
ඔයා ඒ වචන හැම වෙලේම රවුම් කළා,
කවදාවත් ඒවා හයියෙන් කියන්නේ නෑ.
අවසානයේදී, ඔබ ඇයව බොහෝ සෘජු මිනිසෙකුට අහිමි කළා .
ඔබේ හැඟීම් හඬ නඟා පැවසිය යුතුද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ඉතා කලකිරීමට පත්විය හැකිය.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන බව රඟපානවා, නමුත් ඔබ ඈත්ව සිටිනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා එකපාරටම සමීප වෙනවා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය කාන්තාවකට පැවසිය යුතුයි.
එවිට ඇයට තීරණයක් ගෙන
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට තීරණය කළ හැකිය.
මම මගේ ආදරය හඬ නඟා ප්‍රකාශ නොකළ පමණින් ඒ ආදරය චංචල නම් ,
එහෙනම් මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කාන්තාවක් මාව දාලා
වෙන කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න තීරණය කළොත්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
"එසේ වේවා..."
රාත්‍රියේ ඉතිරි කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යනවා.
සේවිකාව කිම්.
මෙතන ඉන්න. මෙතන ඉඳලා බොන්න...
මෙතන ඉඳලා අපිත් එක්ක බොන්න.
සේවිකාව කිම්. ආපහු එන්න, හරිද?
-මම බලාගෙන ඉන්නම්.
-මගේ දෙවියනේ.
-සේවිකාව කිම්.
-ඔහු නැවත වරක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
සේවිකාව කිම්!
ඉතින් මේක තමයි ලෞකික මිනිස්සු බොන්නේ.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න.
මගේ පුහුණුව මට මත්පැන් පානය කිරීම තහනම් කර තිබෙනවා.
මගේ තේ ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ආපහු දන්හියැන්ගොක් වලට යන්න ඕන.
ඉතින් මට කෑම ටිකක් පැක් කරන්න.
මම කරන්නම් සර්.
කාන්තා සුවඳ විලවුන් සුවඳ
සහ මත්පැන් වල අපූරු සුවඳ.
මේක මට ගැළපෙන තැනක් නෙවෙයි.
ඔහු මට ආදරෙයි.
එයා මට ආදරේ නෑ.
ඔහු මට ආදරෙයි. ඔහු මට ආදරේ නැහැ.
ඔහු මට ආදරෙයි. ඔහු මට ආදරේ නැහැ...
දෙයියනේ, මම මොනවද මේ කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
අනේ දෙවියනේ!
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි.
අනේ මන්දා.
ඔයා මායාකාරියක්.
මාස්ටර් ලී?
ඔයා මාස්ටර් ලී නේද?
මම ජැං පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරන සේවිකාවක්.
මම යං මාස්ටර් ජැංට සේවය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
යහපත්කම.
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට ඒක අවුල් ගියා කියලා මම හිතනවා .
ඉන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේකට සමාවෙන්න.
සියල්ල අවසන්.
මම අද ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයා කරපු දේට මට ඔයාට ස්තූති කරන්න පුළුවන්.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මාස්ටර් ලී?
මම ටික කාලෙකින් පිරිසිදු ඔසු තේ නොබී ඉන්න නිසාද ?
සේජුක්වොන්
මාස්ටර් හියෝ දැන් මෙහි නැත.
නමුත් ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිට ඇත.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ජියොංජින්ගක්හි නව මායාකාරියක් පිළිගැනීමේ උත්සවයක් ?
මාස්ටර් හියෝ ගෙදර එන්නේ බීලා.
අපි දෙන්නම දන්නවා
සීයා මත්පැන් වලට කොච්චර ආසද කියලා.
තරුණ ආර්යාව,
අපිත් ච්විසොන්රු වෙත යා යුතුද?
ඔබේ අනාගත සැමියා එහි සිටිනු ඇත.
-මොකක්ද?
-හියෝ මැඩම් මට හැමදේම කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සීයා ඔයාගේ අනාගත සැමියා වෙන්න මන්ත්‍රකාරයෝ කීප දෙනෙක්ව තෝරගෙන තියෙනවා කියලා .
ඔවුන් අතර
සොන්ග්රිම්ගේ උරුමක්කාරයා වන පාක් ඩැං-ගු ද සිටී.
සහ සියෝ පවුලෙන් සියෝ යූල්.
මම විවාහ වෙන්න මෙහි නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ රාජකීය රෝහලේ උදව් කරන්න .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
-ඔයාගේ ලස්සනත් එක්ක--
-හිරු-අයි.
ඔයාගෙ කලබලේ
මාව එක පාරක් අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඔයාට අමතකද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ අර අහංකාර මායාකාරිය ගැනද?
අපි එයාගේ නම ඉල්ලන්න තිබුණා,
එතකොට අපිට මාස්ටර් හියෝට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
මට එයාගේ නම මොකක්ද කියලා අහන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කවදා හරි... එහෙම කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහුව නැවත දකින්න.
ඒ ඇති.
යුක්, ඔයා මට එකක් ණයයි,
ඉතින් මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
-මොකක්ද පොරොන්දු වෙන්නේ?
-ඒ දවසක,
මම ඔබෙන් යමක් කිරීමට ඉල්ලා සිටින විට,
කුමක් වුවත් එය කිරීමට ඔබ පොරොන්දු වනු ඇත.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා පොරොන්දු වෙන්න කලින්,
මට පැහැදිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ
ඔයා මාස්ටර් ලීව හොඳට දන්න නිසා.
අහම්බෙන්, ඔබ
පුහුණුව සඳහා පිරිසිදු ඔසු තේ ගන්නවාද?
නැහැ, මම කරලා නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
ඉතින් ඔබ බ්‍රහ්මචර්යාව ප්‍රගුණ කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඒක විහිළුවක්.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි. මෙන්න.
ඔබත් දැන් අපේක්ෂකයෙක්.
ඔබ තිදෙනාම අපේක්ෂකයින්.
මාස්ටර් ලීට ස්තූති කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සහතික නොවූයේ නම්,
දේවල් සංකීර්ණ වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ගැන මිනිස්සුන්ට
වැරදි අදහසක් ඇති වෙන්න ඇති.
නක්සුගේ විශේෂත්වය වූ තන්සු ප්‍රගුණ කිරීමෙන් .
යුක්ට නක්සුගේ ශිෂ්‍යයෙකු වීමට පවා අවශ්‍ය විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
තම ශක්ති දොරටුව විවෘත කිරීමට ස්වාමියෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහු කලකිරීමට පත් විය .
ඉතින් ඔහු ඒක විහිළුවට වගේ කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටමද?
එහෙම කියන්නද?
ඔව්, මම කළා.
යූල්, මට ඔයා එයාට කියන්න ඕන
මන්තර ගුරුකම් කරන මන්ත්‍රකාරයන්ට දෙන දඬුවම මොකක්ද ?
ඔබ මන්තර ගුරුකම් කළහොත්,
ඔබේ මුළු ශක්ති ප්‍රවාහයම නතර වනු ඇත,
එවිට ඔබට කිසිදු මන්ත්‍රයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එවිට ඔබව දේහෝවෙන් පිටුවහල් කරනු ලැබේ,
ඔබේ පරම්පරාවට කිසිදා
මායාකාරියන් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
මන්තර ගුරුකම් කිරීම වැරදි ඇයි?
කුමක් ද?
සාමාන්‍ය මැජික් වලටත් මිනිස්සු මරන්න පුළුවන්.
ඊට පටහැනිව,
මන්තර ගුරුකම් මගින් කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
මේ දෙක අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට වඩා ,
මන්ත්‍රයක් පිටුපස සිටින පුද්ගලයෙකුගේ සැබෑ අභිප්‍රාය
බොහෝ වැදගත් බව පෙනේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මන්තර ගුරුකම් කරන්න ඔයා කැමති කියලද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් බේරගන්න පුළුවන් නම්?
මට මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරලා කෙනෙක්ව බේරගන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
තෝ පව් කොල්ලා! උඹට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ජියොංජින්ගක් වල මායාකාරියක්.
ඔබ මන්තර ගුරුකම් කිරීමට විවෘත බව පවසන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්,
මම ඔයාට දුන්න ශක්තියේ ධාරාව මට ආපහු දෙන්න .
-මගේ ස්වාමීනි.
-ඒ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජැං උක් හමුවීමට මෙහි යමින් සිටී .
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
හෙලෝ, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත!
විධිමත් ලෙස ඔහුට ගෞරවයෙන් පිළිගන්න!
උත්සවයක් තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා .
නමුත් මම ඒක විනාශ කළා වගේ.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ මට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි,
ඒකෙන් මම පිළිගැනීමේ අමුත්තෙක් වෙනවා.
ඉතින් ඇයි මේ බර වාතාවරණය?
මට විශ්වාසයි ඇතුළත ගැඹුරින්,
මේ වගේ සාදයක් වෙනුවට ඔයා මගේ අවමංගල්‍යයට ප්‍රාර්ථනා කළා .
ඉතින් මට කළ හැකි අවම දේ
"ඔබව අවංකව පිළිගන්නේ
සෘජු මුහුණකිනි."
එය සාදයක් හෝ අවමංගල්‍යයක් වේවා,
සෑම විටම මත්පැන් තිබීම වැදගත් වේ .
ඉතින් මම ඔයාට මත්පැන් බෝතලයක් ගෙනාවා.
ඔවුන් තවත් රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ එහි පහළට යා යුතුයි.
අපි බලාගෙන ඉමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මාව පරාජය කිරීම ගැන UK ට සුබ පතන්න,
මම එයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔයා රියුසුව ප්‍රගුණ කරලා
ජියොංජින්ගක් වල මායාකාරියක් වෙලා.
ඔබේ ශක්ති දොරටුව විවෘත වී මාස දෙකකටත් අඩු කාලයකින් .
මේක ඔයාට සුබ පතන්න.
මම ඔයාට විරුද්ධව කරපු ද්වන්ධ සටන පැරදෙන්න ඇති,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මම අතිශයින් සතුටු වෙමි .
දේහෝට ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ මායාකාරයෙක් ලැබුණා .
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම
සැමරීමට වටින දෙයක්.
මේක බොන්න
මේ රට දැකපු හොඳම මායාකාරිය වෙන්න .
දේහෝව ආඩම්බර කරන්න.
ජැං උක්.
ස්තුතියි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ඔබ
මේ රටේ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙකු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රජතුමනි , ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙකු වන්න .
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කිසිදු අමනාපයක් තබා නොගනී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා.
රජුගේ තාරකාවේ රාත්‍රියේ උපත ලැබූ පිරිමි ළමයා .
ජින්යොවොන් ගේ වටිනා වස්තු දෙකක්
කැඩී ගොස් ඇත.
ඒවා තවදුරටත් ශක්තිය රඳවා නොගන්නා බැවින් , ධාතු ලෙස ඒවා නිෂ්ඵල ය .
ඒවා පුළුස්සා අළු
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විලට විසි කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
ජින් ආර්යාව, මාස්ටර් ජින් ආපසු පැමිණ ඇත.
තාත්තා මෙහෙද?
චෝ-යොන්.
මී පැණි.
පියාණෙනි!
යහපත, චෝ-යොන්.
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔයා කවදටත් වඩා ලස්සනයි.
මම ආවා.
මට ඇයව හම්බුනේ
දකුණේ ගිනිකඳු දූපතකදි.
ඇයට කුඩා කලදීම දෙමාපියන් අහිමි විය,
ඒ නිසා ඇයට ඔවුන් ගැන මතකයන් නැහැ.
ඇය බු-යොන් වීමට තරම් වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා තියෙනවද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම?
බු-යොන් මෙන් නොව, ඇයට ශක්තිය හඳුනාගත නොහැක,
ඇයට
මන්තර ගුරුකම් කරන්න දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය ජින්යෝවොන් වෙතින් ඈත්ව සිටියදී ඇගේ බලතල නැති වන්නට ඇත .
නමුත් ඇය සැබවින්ම ජින් පවුලේ සාමාජිකාවක් නම් ,
ඇගේ බලතල පහසුවෙන් ඇය වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මේ දොර අපට පෙන්වනු ඇත
ඔබ ජින් පවුලේ සැබෑ සාමාජිකයෙක්ද නැද්ද යන්න .
මම ඔබේ පවුලට බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ දියණිය නොවේද ?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙතරම් දුර පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට,
ඔබේ ආපසු ගමනට ඇති තරම් මම ඔබට දෙන්නම්.
ඔයා හිතනවද අම්මා
කලකිරීමෙන් ආයෙත් තරහ වෙයි කියලා?
අපි මොනවද කරන්න ඕන තාත්තේ?
අම්මේ.
කූඩුව ඇතුලේ හිටපු කුරුල්ලා මැරිලා.
ඔයා හරි. දුප්පත්.
ඊයේ වන තුරු, මට දුර්වල නමුත් උණුසුම් ශක්තියක් දැනෙන්නට විය .
නමුත් දැන් කිසිවක් නැත.
මට පේනවා, නමුත්
ඔබ තවමත් මෙය මුලින්ම දුටුවා.
මේ ලෝකයේ සියලුම ජීවීන්ට
ශක්තියක් ඇත.
ශක්තිය හඳුනා ගැනීම
තමයි මම ලෝකය දකින විදිහ.
බු-යොන්, අනිත් අය දකින දේ ඔයාට දකින්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔබ
ඔවුන්ට නොපෙනෙන දේවල් දැකිය හැකි විශේෂ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා මට අලුත් ඇස් ආවරණයක් හැදුවා.
අම්මේ, මට ඒක අන්දන්න.
මී පැණි.
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ
වැඩි බලාපොරොත්තු නැතුව.
ඉතින් ඔයා කාව හරි ගෙනාවද?
මම හිතන්නේ ඔයා
මාව සතුටු කරන්න රඟපානවා විතරයි.
ඒ නිසා තමයි අපි
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඇයව සොයා ගැනීමට අසමත් වුණේ.
මම…
මම ඇයව ආයෙත් හොයන්න පටන් ගන්නවා.
එය අමතක කරන්න.
චියොන්බුග්වාන්හි ජින් මු
අපට බු-යොන් සොයා ගැනීමට උදව් කරනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ ඔයාගේ අර්ධ සහෝදරයාව පිළිකුල් කරනවා කියලා.
මට එයාව එපා වෙනවා.
නමුත් බු-යොන් හොයාගන්න නම්,
මට තවදුරටත් ජින් මු සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට කමක් නැහැ
.
-අතුරුදහන් වෙන්න.
-අහකට යන්න.
මම මෙතන කෙනෙක් හොයනවා.
මූ-ඩියොක් මෙහෙ නේද?
අද රෑ මෙතන වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න.
ඔයා මාව තල්ලු කරනවා.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මම මේ රටේ ප්‍රධාන පවුලකින් පැවත එන මායාකාරියක් .
මගේ ශක්තියෙන් මම කවුද කියලා ඔයාට පෙන්නන්නද ?
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මගේ අතේ ශක්තිය තිබුණා නම්,
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මේක ගණිකා නිවාසයක් විතරයි. ඔයා
ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට වෙනස්කම් කරන්න එඩිතරද?
සොන්ග්‍රිම් ජියොංජින්ගක්හි මායාකාරියන්
ඇතුළත සැමරුමක් පවත්වමින් සිටිති.
-සොංරිම්?
-ඔව්.
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් මෙහි සිටින නිසා,
දේවල් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඇයව දේහෝ වල තියෙන ලොකුම ගණිකා නිවාසයට විකුණලා කියලා .
මේක විශේෂ ගණිකා නිවාසයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොන පවුලෙන්ද කියලා කිව්වොත්,
මම ඔයාගෙ පැමිණීම දැනුම් දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒ කවුද?
ඇය පවසන්නේ ඇය ප්‍රධාන පවුලක මායාකාරියක් බවයි .
මම හිතන්නේ ඒ ජින්යෝවොන්.
මම දැක්කා ඇය ජින්යෝවොන් ගේ ලාංඡනයත් එක්ක බෙල්ලේ යමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා .
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ජින්යෝවොන් වල ඒ මායාකාරියන්
හැම වෙලේම රළු සහ රළු විදිහට වැඩ කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නෑ.
ඇය මායාකාරියකට තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය බොරු කියනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ජින්යෝවොන් ලාංඡනය බොරුවක් වෙන්න පුළුවන්.
දේහෝ බලකොටුව තුළ මායාකාර පවුලක නමක් භාවිතා කර ඔබ අසු වුවහොත් ,
ඔබව මරා දැමීමට පවා පුළුවන.
මොනතරම් සැක සහිත කාන්තාවක්ද.
මම හිතන්නේ දේහෝ බලකොටුව ඇතුලේ ඇත්තටම වැඩිම බලය තියෙන්නේ මායාකාරයින්ට .
මූ-ඩියොක් එතන කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
මට එයාගෙන් ටික කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම මේක ආපහු දෙන්න ආවා කියලා එයාට කිව්වොත්,
මට විශ්වාසයි එයා මට ඉන්න දෙයි කියලා.
කොහොම උනත් එයා මෝඩ විදිහට කරුණාවන්තයි.
-කවුද එතනට යන්නේ?
-අනේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මම එනකම් එළියේ ඉන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇය මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හතර, පහ...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
නැවතත්, මම අතිශයින් ස්පර්ශ වුණා
ඔබේ නිමක් නැති ත්‍යාගශීලීත්වයෙන්.
ඔව්, මම කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී ලෙස මවා පෑවා.
මට පුළුවන් වුණා නම්, මම
ඒ තැන පෙරළලා දානවා.
නමුත් මම කිව්වා වගේ, සොන්ග්රිම් වල මායාකාරියන් මගේ සතුරා කරගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
මොකක්ද? මම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හරිම බුද්ධිමත් සහ බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
ඔබට දැනුණු සුළු හැඟීම් සැඟවීමට.
අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්, මගේ සුළු දේවල් බෙදා ගැනීමට මම තෝරා ගත්තේ
ඔබ සමඟ පමණයි.
ඔහුට සුබ පැතුම් පානයක් වත් කිරීම කොතරම් දරාගත නොහැකි දෙයක්දැයි මම දනිමි.
ඔයාට ඕන වුණාම
එයාට වස දෙන්න.
ඒකයි මම මේ තරම් කඩිමුඩියේ මෙතනින් පැනලා ආවේ.
මම ඔයාගේ ස්වාමියාට ගොඩක් වෛර කරනවා,
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔහුට කොතරම් වෛර කරනවාද කියලා මගේ අක්මාව පිච්චෙනවා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
සහ ඔහුට සහාය දෙන ඔබ...
මමත් ඔයාට කැමති නැහැ.
මගේ ත්‍යාගශීලීකම තිබුණේ ඔයාට, එයාට නෙවෙයි.
අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්.
ඔයා මාත් ඔයාගේ ස්වාමියාත් අතර ආයෙත් රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් ,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
රජතුමනි,
මට කවදා හෝ ඔබගේ කඩුවෙන් මිය යාමට සිදුවුවහොත්,
මම ඔබට අමනාප නොවෙමි.
ඉතින් ඔයා මොනවා උනත් ඔයාගේ ස්වාමියා ළඟම ඉන්නවද ?
මොන තරම් පක්ෂපාතී සේවකයෙක්ද.
මම ඒ එළිමහන් නිවසේ ඔබ වෙනුවෙන් ස්මාරකයක් ගොඩනඟන්නද ?
දෙවියනේ, ඔබගේ පිළිගැනීම ලැබීම මට ගෞරවයක් .
ඒක අමතක කරන්න. අතරමං වෙන්න.
මගේ ත්‍යාගශීලීකම නැති කරගෙන
ආයෙත් සුළු වෙන්න කලින්.
- රාජකීය උතුමාණනි.
- මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඔයාට මීට වඩා ඉක්මනට අහන්න තිබුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක ආකර්ෂණීය ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි.
හියෝ යෙයොම් දැනටමත් මට සැලකුවා.
ඔයා මගේ තරුණ ස්වාමියාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවුණු නිසා, ඔයාව නොසැලකිලිමත්ව අල්ලගත්තා .
නමුත් ඔබ ඔහුට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් බව පැහැදිලියි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ජැං උක් ටන්සු භාවිතා කරයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඒ හොරා.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ සැෂේ එක ගැන
මැස්සන් ඉවත් කරන්න ඇය එළිමහන් නිවසේ එල්ලිලා හිටියා කියලා ?
මම ඔයාට දුන්න පැකට් එක කොහෙද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මැස්සන් අයින් කරන්න ඔයා ඒක එළියේ එල්ලලා තිබ්බද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඇයි මෙච්චර වටිනා දෙයක්
එළියේ තියන්නේ?
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි.
රජතුමනි, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
-ඒ ඇති.
- දෙයියනේ.
-තරුණ මාස්ටර් ජැං.
-මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා අවදි වෙනවද, ඔබේ ගුරුතුමනි?
-හේයි.
-එයා දිහා බලන්න.
ඔහු හෙට උදේ වෙනකම් බීලා ඉඳීවි.
ඔහු සැහැල්ලු ජීවියෙකි.
නමුත් ඔහු
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් පිරිනමන ලද සෑම වීදුරුවක්ම පානය කළේය.
එහෙනම් ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා.
ඔයා විතරයි හොඳින් ඉන්නේ.
මම ගායනා කරමින් කාර්යබහුල වුණා.
පැලංකුව බිම තියන්න.
මෙතැනින් ඇතුළු විය හැක්කේ සොන්ග්රිම් විසින් අවසර දී ඇති අයට පමණි .
ඔබ සොන්ග්රිම් සමඟ නොමැති නම්, ආපසු යන්න.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
මම මු-ඩියොක්.
මම තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ සේවිකාව.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මේ වන තෙක්, ජැං උක්ගේ සේවිකාව ලෙස ඔබට ඇතුළු වීමට අවසර ලැබුණේ
ඔහු ආගන්තුකයෙකු වූ බැවිනි.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ජැං උක් සොන්ග්රිම් හි සාමාජිකයෙක්,
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
එබැවින් ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
එහෙනම් තරුණ මාස්ටර් ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා හොඳටම බීලා නිසා සිහිසුන් වෙලා.
මම එයාව බලාගන්න එතන ඉන්න ඕනේ.
මෙතැන් සිට ජියොංජින්ගක්ගේ සේවකයින් ඔහුව රැකබලා ගනු ඇත.
නැහැ!
මට තරුණ මාස්ටර් ජැංව එයාගේ පැත්තේ බලාගන්න ඕන .
කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න ඕන.
මූ-ඩියොක් නැතුව ඇහැරුනොත් Ukට ෆිට් එකක් හැදෙයි
.
එක ජියොංජින්ගක් මායාකාරියකටවත්
පෞද්ගලික සේවකයෙකුගේ අයිතිය ලබා දී නොමැත.
දැන් ජැං උක් සොන්ග්රිම් එක්ක ඉන්න නිසා,
එයා අපේ නීතිවලට කීකරු වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට ඇත්තටම ඇතුල් වෙන්න බෑ කියලද?
ඒක තමයි රීතිය.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
එයා ඇහැරුනාට පස්සේ මම යුක්ව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ජැං උක්ට යන්න බෑ.
ඔහුගේ මූලික පුහුණුව අවසන් වන තුරු ඔහුට සොන්ග්රිම් හැර යා නොහැක .
ඒක අපේ රීතියත් එහෙමයි.
හරි, අපිටත් ඒක එහෙමයි.
ඔයා කියන්නේ?
මට ඇතුල් වෙන්න බෑ
, මගේ ස්වාමියාට එළියට එන්න බැරිද?
ඉතින් අපිට එකට ඉන්න බැරිද?
දැන් ඔබ දන්නවා,
ඔබ ඔවුන් සමඟ ආපසු යාමට පටන් ගත යුතුයි.
ඉන්න...
එය ජැං උක්ගේ ජියොංජින්ගක් හි පළමු දිනයයි.
එයා පළවෙනි දවසෙම නීති කඩ කරනවට ඔයා කැමතිද ?
තරුණ ගුරුතුමනි! කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න දෙන්න!
ඔය දෙන්නා මෙතන හිටියොත් එයා යන්නෙ නෑ.
නායකයා දැනගත්තොත්
ඇයට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඉතින් අපි ඇතුලට යමු.
මු-ඩියොක්, දැන් ගෙදර යන්න.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරමු.
තරුණ මාස්ටර්!
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මාගේ දෙවියනි!
සීයා, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා හොඳ තරුණ කාන්තාවක් වෙලා.
බීමත් මායාකාරියන්ගෙන් කෙනෙකු වන මාස්ටර් හියෝව
මෙහි ගෙන එන ලදී.
ඔහුගේ අක්‍රමවත් හුස්ම ගැනීම නිසා.
දෙයියනේ, එයා බීලා ඉන්නේ.
ඔයාටම එයාට සලකන්න පුළුවන්.
ඔහු ජැං උක්.
ඔබ ඔහුට ඔබේ ශක්තිය ලබා දුන්නා.
මොකක්ද? ජැං උක්?
එක්සත් රාජධානිය?
ඔහු තමයි ඒ මායාකාරිය.
යුන්-හරි, මෙහෙට එන්න.
ඔව්.
ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව
දිගු වේලාවක් වසා දමා තිබූ අතර, මම එය ඔහුට විවෘත කළෙමි.
මම එයාට මගේ ශක්තිය පවා දුන්නා.
එයාගේ නම ජැං උක්.
"ජැං උක්"?
ඔව්. මාසයක් විතරයි ගත වෙලා තියෙන්නේ,
නමුත් ඔහු දැනටමත් රියුසුව ප්‍රගුණ කරලා ඉවරයි.
ඔහු දක්ෂයෙක්.
මාසයකින් විතරද?
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි.
හොඳයි, මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම මගේ කාමරයට ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔහුව බලාගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හරි සීයා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
තරුණ මාස්ටර් ජැං උක්.
මට අත්හැරීමට නොහැකි තරම් දුරක් පැමිණ ඇත.
මොනවා උනත් මම ඇතුලට යනවා.
මු-දොක්.
ඔයාගෙ තරුණ ස්වාමියා මෙතන මැරෙනවා.
මගේ ඔළුව පිස්සුවෙන් වගේ කැරකෙනවා.
ජැං උක්.
ඔයා මාව අතෑරියොත්,
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
තරුණ මාස්ටර් සීඕ?
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් මෙතන ඇති කියලා.
මම හරි.
මම යන්න අකමැතියි.
මම මගේ තරුණ ස්වාමියා සමඟ සිටිය යුතුයි.
මෙතන බලාගෙන ඉන්න එකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ හිටියොත් UK නීති කඩ කරයි.
එවිට සොන්ග්රිම් වෙත පිවිසීමට ඔහු දැරූ වෙහෙස
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයා හරි.
දැනට, ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කරුණාකරලා මේක තරුණ මාස්ටර් ජැංට කියන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
මම යං මාස්ටර් ජැං ඉන්න සොන්ග්රිම් වලට යන්නම් .
ඉතින් එයාට එතන එල්ලිලා ඉන්න කියන්න.
හරි, මම ඒක එයාට කියන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දොස් කියනවා.
මු-දොක්.
-මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
-මු-ඩියොක් කියන්නේ කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද? අපි තානායමේදී මුණගැහුණා.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම එයා දිහා බලාගෙන හිටියා!
හරි. ඔයාගේ නම සන් හරි එහෙම හරි.
ඔව්, සන්-අයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තරුණ හියෝ ආර්යාව යනු මාස්ටර් හියෝ යොම්ගේ මිනිබිරියයි .
මම දකියි.
ඒක පොඩි ලෝකයක් නේද?
ඇය මාස්ටර් හියෝට කිව්වොත්
ඔයා එදා කොච්චර රළු විදිහට හැසිරුනාද කියලා බැලුවොත්,
ඔයාටත් එයාගේ නරක පැත්තට හැරෙයි.
කොහොමත් එයා කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇයට ඔහුට කියන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමින් යම් කෘතඥතාවක් පෙන්වන්න.
තරුණ හියෝ ආර්යාව මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබව රැකබලා ගත්තා.
ඇය කළාද?
ඇය ඒ ගැන කතා නොකළ යුතුයි.
ඔයා කලින් UK ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්.
යුන්-ඔක්
කරදරයක වැටුණු විට යූක් ඇයට උදව් කළ බව පෙනේ.
මම දකියි.
Uk කියන්නේ කෙනෙකුට ස්වේච්ඡාවෙන් උදව් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇයි ඔයා එයා ගැන එහෙම කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වොල් බලකොටුවෙන් ආවා කියලා.
තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ මව
සහ මම ද එහි සිට පැමිණියෙමු.
-මට තේරෙනවා.
-සමහරවිට ඒක නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා මට දෝ-හ්වා මැඩම්ව මතක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා සහ තරුණ මාස්ටර් ජැං
එකිනෙකා මුණගැහෙන්න හිටියේ.
එකම ගමේ අය
එකිනෙකාට සමාන නම්,
ඇයත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔය දෙන්නම කිසිම සමානකමක් පෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සේවිකාව කිම්, ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨයි,
නමුත් ඔබ සමහර විට දේවල් අතිශයෝක්තියට
නංවා කිසිදු තර්කයකින් තොරව නිගමනවලට එළඹෙනවා.
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියලද කියන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දැන් කරපු දේ පේනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා
ඔයාවම බොරුකාරයෙක් කියලා ඇමතුවා.
හරි. හරි.
මම ඉක්මනින් කලබල වන බොරුකාරයෙක්.
මම කවද්ද ඔයාට බොරුකාරයෙක් කිව්වෙ?
ඔයා කියන දේ බොහෝ දුරට එහෙමයි.
ඔයා ඒක දිගටම කියනවා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක ඔයාගේ වරදක්...
ඔවුන් අතර ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ සම්බන්ධතාවයක්ද?
ඔවුන්ට ඉතා අපැහැදිලි
සහ සුවිශේෂී සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
සෙනෙහස මත පදනම්ව.
-ඔයා මුලින්ම කලබල වුණා.
-ඔයා කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔවුන් සමීප බව පෙනේ,
නමුත් එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
-ඔයා දිගටම උපහාසාත්මකව කතා කළා.
-ඒත් ඔයාට පේනවා,
-එයා හරිම මන්දගාමීයි.
-ඉස්සරහට ගිහින් මට බොරුකාරයෙක් කියන්න.
ඔහු හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපට සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් තිබෙනවා.
සාක්ෂිකරුවෝ? දෙයියනේ, කොච්චර බයද?
කොහොමද ඔයාට Ukව මුණගැහුණේ?
-හොඳයි...
-තරුණ ආර්යාව හියෝ.
බාධා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
තරුණ ආර්යාව හියෝ, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබට මෙහි කතා කළ හැකිය.
එය පුද්ගලිකයි.
මා සමග එන්න.
ඒක මොකක් ගැන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් ජැං ඉතා බැරෑරුම් ලෙස පෙනුනි.
මම දන්නවා හරි ද?
යුන්-ඕක් අනුගමනය කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
-ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
-මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔවුන් පසුපස ගොස් සොයා ගන්නම්.
ඒවා එහෙමම තියන්න!
මම කිව්වේ, ඔයගොල්ලෝ කුතුහලයෙන් වගේ හිටියා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මන්දගාමී වෙන්නේ?
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒක හරියට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් වගේ.
වාඩි වෙන්න.
ඇයි මට හැම වෙලේම අපහාස කරන්නේ?
කුමක් ද කාරණය?
අහම්බෙන්, ඔයා
ඒ දවසෙ වෙච්ච දේ ගැන කාට හරි කිව්වද?
මගේ නවාතැනට මා අනුගමනය කිරීමට
රළු සහ අපහසුතාවයට පත් විය.
ඔයාගේ පෙනුම මට ඇල්ලුවේ නැහැ,
මම ද ඔබ අනුගමනය කළේ නැත.
නැත.
මම කවදාවත්
ඒ තරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම ලස්සනයි කියලා.
මගේ පෙනුම ඔබව ආකර්ෂණය කළේ නැහැ,
ඔබ මා අනුගමනය කළේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් ලැජ්ජයි.
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම නෙවෙයි
සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොමැති කාන්තාවක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි මගේ අදහස.
ආත්මය මාරු කරන්නා.
මම කතා කළේ ඔයාට පහර දෙන්න හදපු ආත්ම මාරු කරන්නා ගැන .
ඉතින් මට පහර දෙන්න හැදුව කෙනා
ඇත්තටම ආත්ම මාරු කරන්නෙක්ද?
ඔව්, නමුත් වචනය පිටවෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර මට උදව්වක් කරලා
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා,
ඒ නිසා මම ඔයා ඉල්ලන විදියට කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි රහසක් බෙදා ගන්නා නිසා දැන් අපි අපව හඳුන්වා දිය යුතුයි .
මම හියෝ යුන්-ඔක්.
මම ජැං උක්.
මම දන්නවා. මට ඇහුණා.
මමත්. ඒ මහල්ලා...
මම අදහස් කළේ…
මාස්ටර් හියෝ නිතරම
තම මිණිබිරිය ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
මගේ සීයා මං ගැන මොනවා හරි කිව්වාද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ...
ඔහු මිනිස්සුන්ට දේවල් කියමින් වටේ ගියා,
"මගේ මිණිබිරිය
සුරංගනාවියක් වගේ ලස්සනයි."
ඔව්, එයා හැමෝටම කිව්වා
ඔයාගේ ලස්සන දැකලා අපි අන්ධ වෙයි කියලා.
නමුත් කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම එසේ නොවීය.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔහු එහෙම කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මහලු මිනිසා...
මම කියන්නේ, මාස්ටර් හියෝ මිනිස්සුන්ට තියෙන සෙනෙහස පෙන්නන්නේ එහෙමයි .
ඔහු මගේ අම්මා ගැනත් ඒ විදියට කතා කරනවා.
කවුරුහරි මට කිව්වා
මම ඔයාගේ අම්මා වගේ කියලා.
මගේ සීයා සුරංගනාවියන් මේ
වගේ කියලා හිතනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
කුමක් ද කාරණය?
මම ඇය වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කවදාවත් ඇයව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට සුරංගනාවියක් මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා කියන්න අමාරුයි.
ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක නැති වෙලාද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔයා
මුළු රෑම මගේ ළඟ හිටියා කියලා.
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා මු-ඩියොක් කියලා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම ඖෂධීය පැළෑටි යොදා තේ ටිකක් හැදුවා...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා නවතිලා ටිකක් ගනීවි කියලා.
සේජුක්වොන්
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මූ-ඩියොක්ව දැක්කද?
ඇය ඊයේ මා සමඟ ආවා,
නමුත් මම ඇයව දකින්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය ගෙදර ගියා කියලා.
ඇයි එයා මං නැතුව ගෙදර යන්නේ?
එයා එයාගේ බීපු මහත්තයාව මෙතන තියලා
ගෙදර ගියාද?
මෙතැන් සිට,
සොන්ග්රිම්හි සේවකයින් ඔබට සේවය කරනු ඇත.
මු-දොක් මෙහි අයිති නැති
නිසා ඇයට ඇතුළු විය නොහැක.
ඉන්න...
මම හිතන්නේ මු-ඩියොක් හිතුවා
ඇයට Uk අනුගමනය කර සොන්ග්රිම් වෙත යාමටද හැකි වනු ඇත .
මම හිතන්නේ එයා
හැමදාම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඇය කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට සැකයි.
Uk ඒක හොයාගන්න ඇති.
එයා මගේ මාමාව මුණගැහෙන්න යනවා ඇති.
ඔහු කවදාවත් ඒක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
කිසිම මායාකාරයෙකුට
තමන්ගේම පෞද්ගලික සේවකයෙකු ගෙන්වා ගැනීමේ අයිතිය ලබා දී නැත.
මට ඔබට ව්‍යතිරේකයක් දිය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා පුදුම විදිහට මාව පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාම මෙතනින් ඈත් කරලා තියාගත්තා .
ඉතින් මට තවත් ව්‍යතිරේකයක් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට තන්සු ඉගැන්නුව ගුරුතුමා නිසාද?
මේ බිත්ති වලින් පිටත ජීවත් වෙනවාද?
මම අහන්නේ ඔයාට මූ-ඩියොක් ඕනද කියලා.
ඔබේ ඒ ස්වාමියා සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට.
මම මාවම පුහුණු කර ඇති බව මාස්ටර් ලී දැනටමත් ඔප්පු කර තිබෙනවා .
ඔහු ඔබව අර්බුදයකින් බේරා ගත්තා,
නමුත් මිනිස්සු තවමත් කතා කරනවා.
සමහරු එහෙමත් කියනවා
ඔයාට උගන්නලා තියෙන්නේ ඔයාගේ තාත්තා, ජැං ගැන්ග්.
එයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි කියලා මිනිස්සු කටකතා පතුරුවනවා .
දැන්, එයාලා කියනවා
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා කියලා?
විශේෂ ව්‍යතිරේක ඇති විට,
එය මිනිසුන් කතා කිරීමට සලස්වයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම රියුසුව ප්‍රගුණ කරලා ටන්සු පාවිච්චි කළා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාද
අවධානය රැස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
මිනිස්සු ඔයා ගැන කතා කරන්න සැලැස්වීමෙන්?
මට නායකයාට
මු-ඩියොක් ගැන සැක කරන්න බෑ.
ඇය ආත්ම මාරු කරන්නියක් බව ඔහුට දැනගත හැකියි.
හරි, එහෙනම්.
මට තේරෙනවා ඔයා අකමැති බව.
ඉතින් ඔයා නීති රීති අනුගමනය කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මෙතනට එන්න මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා .
සේවකයෙකු නිසා පමණක් මට එළියට විසි වෙන්න අවදානමක් ගන්න බැහැ .
මට සොන්ග්රිම්ගේ ස්පිරිට් ප්ලේක් එක
කළු කඩෙන් ගන්න ඕන.
කරුණාකර මට එකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඒ නිසා කෙනෙක් මැරුණාම ඔයා කොහොමද මගෙන් ඒක ඉල්ලන්නේ ?
ඒ වගේම ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා අහුවුනොත්,
ඔයාව ඇත්තටම මරන්න පුළුවන්.
මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
තරුණ මාස්ටර් ජැංට මාව ඕන.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එයාට දැන් ඔයාව ඕන නෑ.
ඔහු පැනලා පුහුණුවීම්වල යෙදෙනකොට, එයාට ඔයාව ඕන වුණා
.
නමුත් ඔහු දැන් ජියොංජින්ගක් වෙත ඇතුළු වී ඇත.
එහි සේවකයෝ ඔහුට සේවය කරනු ඇත,
සහ සොන්ග්රිම්හි මායාකාරියන්
ඔහුට පුහුණු වීමට උදව් කරනු ඇත.
ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් තවදුරටත් කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ඔහුට ඔබව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නායකයා මට
ඔයාගෙ මූලික පුහුණුව භාරව වැඩ භාර දුන්නා.
මම ගෞරව නාම අත්හරිනවා,
මොකද මෙතැන් සිට මම ඔබේ ගුරුවරයා වෙනවා.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙය ජියොංජින්ගක්ගේ රෙගුලාසි පොතයි.
මෙම පොත් ඔබට මන්ත්‍රකරුවන්ගේ ගුණධර්ම සහ තහනම් කිරීම් පිළිබඳව උගන්වයි .
ඔබව තහනම් කර ඇත.
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටවීමේ සිට
ඔබ ඒ සියල්ල කටපාඩම් කරන තුරු.
හරි, මම නීති රීති අනුගමනය කරන්නම්.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය
පොත් කියවීමෙන්.
තරුණ මාස්ටර් ජැං.
සේවිකාව කිම්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම හිතුවේ ඔයා හිර වෙයි කියලා
නායකයාට අකීකරු වීම නිසා නැවතත් රහස් කාමරයට .
නමුත් ඔබ පන්ති කාමරයක සිටගෙන සිටින ආකාරය දෙස බලන්න.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
සේවිකාව කිම්,
ඔබේ කාර්යය ගැන ආඩම්බර වීමට ඔබට සෑම අයිතියක් ඇත.
ඔබ හොඳ තරුණ ගුරුවරයෙක් ඇති දැඩි කළා.
නමුත් මම කිව යුතුයි, මේස ඉතා අඩුයි.
පුටුත් හොඳටම තදයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම අනෙක් අයට වඩා උසයි.
ඒ නිසා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
නමුත් ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක,
මන්ද එය රීතියයි.
තරුණ ලේඩි හියෝ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔයා එයත් එක්ක මොනවද කතා කළේ?
ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් තිබුණෙ නෑ.
මට ඒ පොත් ඔක්කොම කියවන්න ඕන.
දැන් ඔයා යන්න, සේවිකාව කිම්.
ඔයා පාඩම් කරන්න කලින් තීන්ත කූර ඇඹරීමට මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද ?
නැහැ, මම
සියලු මෙවලම් මා විසින්ම සූදානම් කර ගත යුතුයි.
ඒක තමයි රීතිය.
මට පේනවා. රීතිය.
හරි, එහෙනම්.
මම දැන් යන්නම්. දැන් සමුගන්න.
සේවිකාව කිම්.
මූ-ඩියොක්ව හොඳට බලාගන්න.
මම හිතන්නේ එයා මං ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔයා හොඳට වැඩ කරද්දි එයා ඇයි කරදර වෙන්නේ ?
මම හිතන්නේ ඇය සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයා නිසා එයා ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔයා කෑම ගැන හරිම කලබලයි,
නමුත් එයාට දවසට තුන් වේලම කෑම හදන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඒ කන්ද උඩට.
එයාට නාන වතුර පවා හදන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර වැඩක්ද කියලා ?
මූ-ඩියොක් ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
මම ඇයව මල් බලන්න එක්කගෙන ගිහින්
රසවත් දෙයක් අරන් එන්නම්.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔබ අවට නොමැති විට මු-ඩියොක්ට සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කමක් නැහැ.
ජැං උක් දැනටමත් ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ඇත.
ඉතින් එයාට තවදුරටත්
මාත් එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔහු දැනටමත් ස්වාමිවරුන් 12 දෙනෙකු අතහැර දමා ඇත.
මට එයාට වස දීලා බනින්න දෙයක් හොයාගන්න තිබුණා .
සමහරවිට මම ඔහුව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා වෙන්න ඇති.
මු-ඩියොක්!
මු-දොක්.
ඔබ ළඟ ආත්ම ඵලකය තියෙනවද?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා Songrim වලට ඇතුල් වෙන්න පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ.
මායාකාරියක් වෙන්න පරීක්ෂණයක් කරන්නද ඔයා මට කියන්නේ ?
ඔයාට පිස්සුද? විහිළු කරන්න එපා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සොන්ග්රිම් දැනට බඳවා ගන්නවා.
දැඩි තරඟකාරිත්වය නිසා ඔවුන් තරඟයක් පවා පවත්වනවා .
තරඟයක්ද?
ගීත සඳහා සේවකයින් බඳවා ගැනීම
ඔවුන් කරන්නේ සේවකයින් බඳවා ගැනීම පමණයි.
මු-දොක්, ඔයා දැනටමත් සේවකයෙක්.
ඔව්, මම දන්නවා. නමුත් මම සාමාන්‍ය සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
සමත් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා දන්නවද?
මූ-ඩියොක්, ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
යන්න කලින් කෑම ටිකක් කන්න.
යහපත්කම.
සේවිකාව කිම්.
ඔයා සොන්ග්රිම් වලින්ද එන්නේ?
ඔයාට යං මාස්ටර්ව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම කළා. ඔහු හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
තරුණ ස්වාමියා
දැන් මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
එයා කවද්ද මාව එක්කන් එන්නෙ?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ හොඳින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමයි.
මල් රසවිඳින්න, රසවත් ආහාර අනුභව කරන්න.
එයා මට කිව්වා මල් රසවිඳින්න කියලා
, රසවත් කෑම කන්න කියලා?
ඔව්, ඔහු කළා.
එයා මාව බලන්න එන්නෙ කවද්ද කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
නීතිරීතිවලට අනුව
ඔහුට එම ස්ථානයෙන් පිටව යා නොහැක.
ඔහු දැන් නීති රීති අනුගමනය කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ UK ට මාව එයාගේ පැත්තේ තියාගන්න කිසිම අදහසක් නැහැ .
මු-දොක්.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද
යං මාස්ටර් ජැන්ග්ට කා ගැනද හැඟීම් තියෙන්නේ කියලා?
මම කල්පනා කරන්නේ ඒ
මම සොන්ග්රිම් හිදී දුටු තරුණ කාන්තාවමද කියලා.
තරුණ කාන්තාවක්ද?
එයා දැනටමත් කාව හරි මුණගැහෙනවාද?
ඔයා දන්නවද, එයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඔහුගේ හදවත කාන්තාවකට අයිති බව
උස ගසක් මුදුනේ තනි කුරුළු බිත්තරයක් වැනි .
පෙනෙන විදිහට, ඇයට සිටින එකම තැනැත්තා ඔහුයි.
ඔහු ඇය ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද කියා මට තේරුණා.
පිරිමියෙක් කාන්තාවක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඒ කියන්නේ ඔහු ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නවා කියන එකයි.
නමුත් මම එක්සත් රාජධානියේ කුරුළු බිත්තරයයි.
ඒවා කුරුළු බිත්තර.
ගුරුතුමනි, අපි එකිනෙකාට පක්ෂපාතීව හා යුතුකම් ඉටු කරමු .
ඔබට පින්සිදු වන්නට මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
මගේ පිස්සු මාස්ටර්.
ගුරුවරයා සහ ශිෂ්‍යයා ලෙස අපගේ සම්බන්ධතාවය
පවතින්නේ ඔබ හොඳම පුද්ගලයා වන තුරු පමණි
සහ මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන නැවත නක්සු බවට පත් වූ මොහොතේ ,
අපි තවදුරටත් ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු නොවනු ඇත.
ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මොකද එහෙනම්, ඔයාට තවදුරටත්
මාව ආරක්ෂා කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන නෑ,
මට හේතුවක් තියෙන්නත් එපා...
ඔබට පහසුවෙන් යාමට.
මාස්ටර්! මේ මම, ජැං උක්.
දෙයියනේ, මේක නරකයි.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මු-දොක්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මට එක්සත් රාජධානිය පුහුණු කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයාගෙ තටුවට ගත්තෙ නෑ.
ඔයා එයාව සොන්ග්රිම් එකේ හිර කළා විතරයි.
කවුරුහරි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඒක නම් නියත වශයෙන්ම මු-ඩියොක්.
ඇයට දැන් හැම වෙලාවෙම ඈත් වෙලා ඉන්න වුණේ ඇයි ?
තරුණ ගුරුතුමනි!
ලිපියක ඇති තේරුම කුමක්ද?
එය ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන තාක් කල්.
තරුණ මාස්ටර් ජැංට ගැඹුරු හැඟීම් ඇති කාන්තාවක් සිටී .
මම හිතුවට වඩා මේක අමාරුයි.
-රාජෝත්තමයාණෙනි!
ඇය සැමවිටම එක්සත් රාජධානිය අසල සිටියාය.
ඔබට නොපෙනෙන දේ කියවීමට උත්සාහ කරන විට ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය .
මු-දොක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️